4/  Le tri à bulles est considéré comme très lent, et l'est. 
Puisque, comparé aux autres algorithme de tri, l'algorithme de tri à bulles doit parcourir toute la liste, une fois, pour ne ranger qu'un seul élément.
C'est-à-dire que pour chaques éléments de la liste, l'algorithme parcourt la liste pour savoir ou le placer.

Il est en complexité O(n). 
Donc plus la taille de la liste augmente, plus le temps pour trier cette dernière augmentera proportionellement avec l'algorithme de tri à bulle

